Bây giờ, chúng ta hãy đi trước và kiểm tra một bản thử nghiệm nhanh của Imer quy tắc và tôi là sự cho phép và chính sách.
Có khả năng nó có thể được kiểm tra trong kỳ thi.
Và những gì tôi muốn cho bạn thấy là, những loại quy tắc Imer cho phép và chính sách?
Chúng ta cần gắn vào dịch vụ AWS khác nhau để họ có thể truy cập vào nền móng Amazon.
Và trong trường hợp sử dụng này, những gì tôi sẽ cho bạn thấy là, vì vậy chúng tôi sẽ có một người dùng,
Vì vậy, chúng tôi sẽ vượt qua một nhắc nhở hoặc một đầu vào người dùng nơi cổng AWS EPA này, mà sẽ đi như một sự kiện
đến chức năng lambda này. Và sau đó chức năng lambda này sẽ truy vấn các nền đá Amazon
Và mô hình cơ bản, đi vào đây trong trường hợp sử dụng này.
Vì vậy, tôi sẽ cho bạn thấy những quyền nhiệm vụ và chính sách mM là gì chúng tôi cần để gắn kết này lambda
chức năng để nó có thể truy cập dịch vụ nền móng Amazon. Vì vậy, tôi sẽ cho bạn thấy chỉ phần này
về hoạt động thử nghiệm lambda và cách nó sẽ gọi dịch vụ nền móng Amazon.
Tôi đang ở trên bảng điều khiển AWS và với mục đích của bản thử nghiệm này,
Tôi đã viết một hàm lambda mà sẽ truy vấn dịch vụ nền Amazon
và cụ thể là mô hình lệnh ánh sáng này. Bây giờ, những gì tôi đã làm là, nếu tôi chỉ cần đi
cấu hình và bạn có thể thấy kèm theo một vai trò ngẫu nhiên được gọi là vai trò CDK, mà không có
Cho phép truy cập dịch vụ nền móng Amazon. Vì vậy, nếu tôi chỉ cần quay trở lại với mã này
Và tôi sẽ chỉ cho bạn thấy sự kiện thử nghiệm. Vì vậy, ở đây tôi có sự kiện thử nghiệm và chúng tôi nói
Nơi là London và bây giờ, một khi tôi gửi truy vấn này đến dịch vụ nền móng Amazon, nó sẽ có thể
để cho tôi câu trả lời nếu có sự cho phép thích hợp. Hãy để tôi quay lại mật mã và để tôi
Cứ thử đi. Hãy để tôi chỉ cần nhấp chuột vào thử nghiệm và bạn có thể thấy nó được đưa ra một lỗi, truy cập bị từ chối
ngoại lệ khi gọi cho mô hình hoạt động. Nghĩa là nó không có quyền, tôi là
Chính sách vì nó không thể gợi lại mô hình. Bây giờ, làm được rồi, tôi có thể quay lại dịch vụ của tôi.
Vì vậy, tôi làm trong dịch vụ nhân dạng. Bây giờ, nếu tôi chỉ cần đi đến những vai trò, click vào vai
Và tôi có thể nói là tạo ra một vai diễn. Bây giờ, bạn có thể thấy nó là hỏi tôi nào là dịch vụ AWS
mà anh muốn đính kèm vai này. Vì vậy, nó là một dịch vụ AWS, là một tài khoản AWS,
Nhân dạng web, chính sách tin tưởng tùy chỉnh và vân vân. Vì vậy, những gì tôi sẽ làm ở đây là tôi sẽ chọn
Phục vụ. Vì vậy, trong trường hợp của chúng tôi, nó sẽ là chức năng AWS Lambda như bạn có thể thấy ở đây. Vậy,
Tôi sẽ click vào tiếp theo. Bây giờ, tôi phải đưa ra một chính sách cho phép chức năng đặc biệt này Lambda
Và chính sách cho phép này về cơ bản là dịch vụ AWS mà nó cần truy cập vào và trong trường hợp của chúng tôi,
Nó sẽ là đá phiến Amazon. Vì vậy, những gì tôi sẽ làm là tôi sẽ chỉ tìm kiếm nền đất. Vậy,
Bạn có thể thấy tôi đã tạo ra rất nhiều chính sách tùy chỉnh và nếu chúng ta chỉ cần lọc ở đây. Vì vậy, nó có thể là
Hoặc là chính sách tiêu chuẩn AWS để AWS quản lý hoặc có thể là một khách hàng quản lý. Vì vậy, tôi đã tạo ra
Rất nhiều tùy chỉnh tôi đóng vai trò nhưng tôi sẽ chỉ chọn AWS quản lý cho trường hợp sử dụng này và bạn có thể thấy ở đây.
Vì vậy, bạn có nếu chúng tôi có thể chỉ cần đẩy nó bên phải. Vì vậy, nếu các nền đá Amazon được truy cập đầy đủ, Amazon
nền tảng chỉ đọc và nếu tôi chỉ bấm vào chính sách này, để bạn có thể thấy tôi có một tập tin JSON nói
về loại sự cho phép mà chính sách này cung cấp. Vì vậy, tôi sẽ chỉ cần click vào đây
và chỉ cần nhấp vào nền đá Amazon này, chỉ cần nhấp vào tiếp theo và cho nó một cái tên.
Hãy nói rằng tôi là Udemy. Vì vậy, sau đó tôi sẽ chỉ nhấp chuột vào tạo ra vai trò. Vì vậy, bạn có thể thấy
Chứng minh tôi là Udemy đã được tạo ra. Vì vậy, nếu tôi chỉ cần quay trở lại đây và bây giờ nếu tôi chỉ cần click vào
cấu hình và đây là tên vai trò. Vì vậy, nếu tôi chỉ cần đi chỉnh sửa và nếu tôi chỉ cần di chuyển xuống. Vậy,
Ở đây bạn có thể thấy vai trò hiện có. Vì vậy, tôi sẽ thay thế nó bằng những gì chúng tôi đã tạo ra và đó là
Tôi là Udemy. Vì vậy, tôi sẽ chỉ nói rằng tôi là Udemy và đây là vai trò. Vì vậy, tôi sẽ chỉ cần click vào
Cứu. Được rồi, bây giờ nếu tôi quay lại mã và nếu tôi chỉ cần nhấp vào thử nghiệm, bây giờ nó nên làm việc bởi vì
Chúng tôi đã cung cấp chức năng lambda đúng vai trò của tôi để có thể truy cập Amazon
dịch vụ làm nền. Bây giờ, bạn có thể thấy nó đang cho tôi một phản ứng để tôi chỉ cần tăng kích thước.
Được rồi, bây giờ chúng ta có thể thấy ở đây chúng ta có một phản hồi. London, Anh là miền đông nam của
Anh Quốc và nếu các bạn thấy câu hỏi của chúng tôi là London ở đâu. Được rồi, vậy nếu tôi quay lại con đường cũ
đóng vai trò trong vài phút. Vì vậy, bạn có thể thấy ở đây chúng tôi đã thảo luận về nhóm người dùng,
Người dùng, vai trò và sau đó chúng tôi cũng có chính sách. Và như chúng tôi đã thảo luận một chính sách và đối tượng trong AWS
Điều đó xác định quyền hạn. Vì vậy, có thể có một AWS quản lý chức năng công việc như Adam, hóa đơn,
Adam và vân vân và có thể có bất kỳ chính sách quản lý AWS nào giống như những gì chúng ta vừa thấy trên nền nhà,
S3 và vân vân. Và sau đó nó cũng có thể là khách hàng quản lý để bạn có thể viết chính sách của riêng bạn.
Được rồi, đó là khá nhiều từ bài giảng này. Tôi hy vọng nó có ích. Cảm ơn.